in plants lucille if you talk what I
en plants lucille si hablas lo que yo
want you to talk you come back through
quiero que hables te vuelves a través de
my promotion channel when he is so that
mi canal de promoción cuando él está
he collects
para que él recoge
when he is so that he is collected
cuando él está para que le recojan
juanjo if I literally have more visits
juanjo si literalmente tengo más visitas
that he was clear the game is that he
que tuvo claro el juego es que todo lo
sees everything is that he sees everything by visits and by
ve es que todo lo ve por visitas y por
curd that I have more visits than you and he
cuajo que tengo más visitas que tú y
earned a lot of money more than you
ganó mucho dinero más que tú
almost a million visits on the
casi un millón de visitas en el canal
main channel 8 million visits on the
principal 8 millones de visitas en el
secondary channel last month I had 13
canal secundario el mes anterior tuve 13
3 million visits on this one and I'm missing
3 millones de visitas en este y me falta
the lollipop I'm missing another one who is there to
la piruleta me falta otro que quien está
collect water but if
para que le recoja agua pero si es que
here we are only talking about
aquí estamos hablando solamente de
visits on youtube already on youtube I earn
visitas en youtube ya en youtube gano
more than you but it's that I apart from you I
más que tú pero es que yo te aparte
have tweets but it's that apart I have made
tengo tweets pero es que aparte he hecho
programs and made advertising campaigns
programas y hecho campañas publicitarias
that you never do who is there to be
que tú no hacen nunca quién está para
collected
que le recojan